# [LEVEL 1] 카카오 테크 캠퍼스 BE 과제 1

## 요구사항
- [ ]  **양의 정수(0 포함)를 입력받기**
    - [ ]  Scanner를 사용하여 양의 정수 2개(0 포함)를 전달 받을 수 있습니다.
    - [ ]  양의 정수는 각각 하나씩 전달 받습니다.
    - [ ]  양의 정수는 적합한 타입으로 선언한 변수에 저장합니다.


- [ ]  **사칙연산 기호(➕,➖,✖️,➗)를 입력받기**
    - [ ]  Scanner를 사용하여 사칙연산 기호를 전달 받을 수 있습니다.
    - [ ]  사칙연산 기호를 적합한 타입으로 선언한 변수에 저장합니다. (`charAt(0)`)


- [ ]  **위에서 입력받은 양의 정수 2개와 사칙연산 기호를 사용하여 연산을 진행한 후 결과값을 출력하기**
    - [ ]  키워드 : `if` `switch`
    - [ ]  사칙연산 기호에 맞는 연산자를 사용하여 연산을 진행합니다.
    - [ ]  입력받은 연산 기호를 구분하기 위해 제어문을 사용합니다. (예를 들면 if, switch)
    - [ ]  연산 오류가 발생할 경우 해당 오류에 대한 내용을 정제하여 출력합니다.


- [ ]  **반복문을 사용하되, 반복의 종료를 알려주는 “exit” 문자열을 입력하기 전까지 무한으로 계산을 진행할 수 있도록 소스 코드를 수정하기**
    - [ ]  키워드 : 무한으로 반복, 수정하기 (처음부터 무한 반복하는 것이 아니라, 위 스텝별로 진행하며 수정)
    - [ ]  반복문을 사용합니다. (예를 들어, for, while…)